##这次的作业是#判断素数1. 编写一个Java或者C程序，模拟银行家算法，输入输出自己定义；2. 在阿里云的Linux服务器上通过安装vsftpd设置ftp服务器，并通过filezilla向服务器上传文件。将自己的安装过程通过报告描述出来，不低于400字；3. 在阿里云的Linux服务器上安装Samba文件系统，将该远程文件系统加载到本地的Windows系统或Linux系统上，实现文件的远程访问。将自己的实验过程通过报告描述出来，不低于400字；4. 按量购买Vultr（不推荐阿里云的海外服务器）等云服务商的云服务，在该服务器上安装ShadowsocksR, 然后在本地打开Google Scholar。将自己的实验通过报告描述出来，不低于400字；第1题必做，2-4中选其中2题完成；请自行组成小组（每个小组不超过3 个人，请充分讨论）完成作业，提交时上述的程序写在一个单独的word 文件里，发送到：douyu@smail.swufe.edu.cn注意：邮件的标题必须严格是:“操作系统第2次作业: 学号1,学号2,学号3”由于收取邮件是用程序自动进行的，如果不严格采用如上的方式提交的话可能会导致提交失败；最终的提交时间是：5月8日24:00